1) Faça um algoritmo que dado as 3 notas tiradas por um aluno em um semestre de faculdade. Calcule e imprima a sua média e a sua classificação conforme a tabela abaixo.

Classificação:
    - Média menor que 5, reprovado;
    - Média entre 5 e 7, recuperação;
    - Média acima de 7, Aprovado;

2) O IMC - Indice de Massa Corporal é um critério de Organização Mundial de Saúde para dar uma indicação sobre a condição de peso de uma pessoa adulta.

Formula do IMC:
IMC = peso / (altura * altura)

Elabore um algoritmo que dado o peso e a altura de uma pessoa adulta, mostre sua condição de acordo com a tabela abaixo;

Tabela do IMC:
- Abaixo de 18.5 -  Abaixo do peso;
- Entre 18.5 2 25 - Peso Ideal;
- Entre 25 e 30 - Acima do peso;
- Entre 30 e 40 - Obeso;
- Acima de 40 - Obesidade Mórbida;

3) Elabore um algoritmo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal de etiqueta e a escolha da condição de pagemento.
Utilize os codigos da tabela de pagamento:
- Á vista Débito, recebe 10% de desconto.
- Á vista no Dinheiro ou Pix, recebe 15% de desconto;
- Em duas vezes, preço normalda etiqueta sem juros;
- Acima de duas vezes, preço normal da etiqueta mais juros de 10%;